英格蘭你的動畫，因為你要在模板中使用它們，我們使用和組件的設置和應用程序組件的裝飾。
在這裡，我們有d任何迷宮sions艾利和確實陣列。
我們確實找到了動畫這個模板應了解所有任務的一般類型的代碼，我們在這裡把它寫在我們這個時代的文件，但它很容易理解我們是如何操作的某些風格的元素，因為在那裡，我們將使用相同的名稱，因為我們與正常SEUS樣式使用，但你會明白我的意思。
那麼它是怎樣的英語來製作動畫看起來它是如何定義的。
每個動畫有Dreger。
因此，我們需要添加德爾格和扳機需要從一個角度COOREY將拆分為是多行，因為我將導入了幾個我們的方法，以及與觸發器這是一個功能導入。
我們告訴你，我們想找到一個特定的名稱，我們可以在我們的宿舍和我們的模板應該那麼，如果它是擺在那裡觸發一定的動畫放置。
所以，讓我們給它，因為我想操縱這個div元素的狀態，我會選擇格國的任何名稱。
這個名字是完全取決於你。
所以這是一個觸發器。
這本身就什麼都不會做，雖然。
我要附加一些動畫或什麼的。
是什麼觸發她就行了。
所以，第二個參數觸發功能定義該觸發器應觸發動畫。
現在，任何mation是類型的動畫元數據的，你可以在這裡看到。
這實際上只是一個數組，所以我們傳遞一個數組作為第二個參數。
現在與觸發設置，即使我沒有新增的動畫然而，我可以回去的模板，這觸發如果我這樣做可以用方括號使用屬性綁定，但隨後貼切，而不是名稱時喜歡加入到這一天這將是格狀態的細胞這裡確實該觸發配置高中代碼現在這裡使用和不觸發其附加到死亡。
現在，我們需要綁定，要東西，因為我要在最後一秒的動畫應該運行所有的時間。
所以在這裡，我們需要一種YEM的結合，我們打算設立應該運行，然後控制其是動畫的一部分的狀態。
我會風這其中還不存在，我會好好對待我的組件中，我將設置為正常最初該組件狀態的正常屬性的簡單屬性命名狀態。
那取決於你。
這也可能是一個數字或任何你喜歡的是完全無關的，你或者任何mation或由於角度一般的動畫。
但是，我們將使用這個國家的財產，並可以在我們觸發了這裡的不同的值。
現在，它是如何工作的。
好吧，讓我們說，我們要定義兩個狀態正常這是它被默認設置為，然後我們想給它一些狀態。
比方說，選中它，讓我們說，我們希望有兩種狀態，這是重要的之間的動畫。
如何Eylandt任何國家的工作，你從狀態1到狀態2。
可以使用狀態工作，你不必命名為我做的，它控制你的國家狀態的屬性，但它是有道理今年以來，我們談論的是動畫的不同狀態。
所以我們在動畫定義這樣一個新的狀態從角坐標每一個簡單的繞過狀態和數據導入這也是動畫的相關方法。
現在，正如我所說的，我們將至少有兩個狀態這裡有一些東西要和過渡。
邊注。
我會告訴你在接下來的視頻一個不同的設置。
然後我們建立了每個狀態。
現在我們給它正常的名稱。
在這裡，當然，這種狀態應該在那兒匹配，因為我想用我居然在我的模板或打字稿代碼中使用的狀態，所以我會用正常年份狀態。
在這裡，讓我們說強調這兩個名字是由你只要確保你真正使用它們就像我在這裡做的，因此，也當我綁定狀態的模板。
那麼我們應該如何正常狀態像她那樣。
因此國家法的第二個參數這裡我們通過其中一個風格方法還從一個角度或核心導入的樣式對象。
所以這是另一種方法。
但是，在這種方法中，我們現在定義狀態的風格。
因此，我們通過它SCHULTHESS握對象。
在這裡，它幾乎像寫（C S）S碼，但不使用任何破折號。
因此，沒有背景色是這樣的。
那麼，如何做，我們要在這裡設立國家。
那麼實際上我想設置背景顏色，我可以通過在單引號或者通過使用這樣的駝峰語法包圍它做到這一點。
所以，我會在這裡，然後選擇用單引號第一語法作為背景顏色為紅色。
比方說，這是我的背景顏色是紅色的初始狀態。
我也想給它一個改造它設置轉換X零到有它在其默認位置，而不是在任何地方將它移動到左邊或右邊。
因此，這是正常的C-S作為造型在這裡。
要知道，我們沒有看到差異截至目前，雖然也因為它是一年中的平常的一天，它只有我們的國家和即使如果我們在正常狀態下，我們只設置的位置，但不是背景顏色寬度和高度。
因此，在該模板讓我們趕緊去那個深度，並添加一個正常的風格。
完全無關並且讓你設置寬度為100像素，高度為100像素，這樣我們可以看到它回到代碼我們設定正常狀態的類型。
現在，我們要突出顯示的狀態做同樣在這裡，我還通過一個淺腳本對象。
如果我們選中它，讓我們說，我們要設置背景顏色。
現在我故意使用語法為藍色。
我們也想改變它，移動它，我們希望它100像素移動到右邊。
比方說，這是突出顯示的狀態。
現在，如果我保存這個與NG服務運行，看看應用程序，如果該重載我們看到紅色矩形或正方形這裡都準備好了。
Rizzio廣場，因為我們看到它在這裡設置的寬度和高度。
但紅色顯然從中我們，使我們盲目我們這又是觸發聾狀態下的站點屬性設置在這裡我們正常的狀態造成的。
我們在這裡設置動畫，所以我們沒有動畫，但還沒有一個動畫永遠只是一個運動或從一個階段向另一個旅程，至少我們在開始階段，現在在未來的幾年。
我們將看看我們如何能夠得到高亮顯示，以及我們如何能所作的任何兩個狀態之間轉換。